'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'.
Aku tahu kamu mencoba
mencari fotoku bersama Rosy, kan?
Ya.  Aku berusaha
mencari foto itu.
Berikan padaku.
Saya akan melihatnya.
Kenapa aku harus memberimu telepon?
Saya akan melindunginya
dengan kata sandi sekarang.
Tidak, Mohan, jangan lakukan ini.  Berikan aku teleponnya.
- Coba kulihat
bagaimana kamu bisa memeriksa ponselku.
- Berikan aku teleponnya, Mohan.
Kata sandi telah ditetapkan sekarang.
Ponsel ini tidak dapat dibuka
kuncinya dengan jari atau wajah saya.
Mengapa kamu melakukan ini?
- Pergi.  Biarkan aku berpikir tentang Rosy.
Apa?
Maksudku, aku harus
memikirkan aktivitas musim panas.
Dalam mimpimu?
- Saya mendapatkan ide terbaik ketika saya sedang tidur.
Faktanya, aku bahkan
memikirkanmu dalam mimpiku.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Anda sedang memikirkan saya.
Katakan padaku apa
yang kamu pikirkan.
TIDAK!
Tolong beritahu saya, Mohan.
- Tidak, Radha.  Aku tidak bisa memberitahumu.
- Apa kamu yakin?
saya dulu
memikirkan tentang kepang panjangmu.
kepangku.
Ya.  - Beri tahu saya.
Tentang bagaimana aku bisa
menempelkan petasan pada kepangmu.
Dan Anda berlarian ke
seluruh rumah karena itu.
Tuhan Krishna.
- Bukankah itu ide yang bagus?
Bagaimana itu ide yang bagus?
Apakah kamu tidak menyukainya?
- TIDAK.
Lalu pergilah ke daerahmu dan jadilah
galak di sana.  Biarkan aku tidur di sini.
Silahkan pergi.
Saya harus pergi ke
kantor untuk mencari nafkah.
Cerah.  - Hidup.
Anda fokus hanya pada satu kata.
Ada juga tempat tinggal.
Apakah kamu akan pergi atau tidak?
Anda tidak akan mendengarkan
saya seperti itu.  Oke.
Nyalakan, matikan.
Lampu, tolong matikan.
Baik Anda mendengarkan
saya maupun hal ini tidak ringan.
Hanya Rosy yang mendengarkanku.
sialan!
Apakah kamu pikir aku
kedelai sehingga kamu
membawaku ke sini untuk
mengambil jus dariku?
Saya sedang tidur dengan tenang.
Dan aku bermimpi tentang ayahmu.
Bu, ini bukan waktunya
untuk tidur tapi bangun.
Kita harus punya
rencana bagus untuk
menghentikan Radha
datang ke kantor.
Mengerti?  - Ya.
sialan!
Lihatlah dia.
Mengapa penyihir itu mencuri ghee?
Apakah dia akan membuat makanan penutup
dan mengesankan semua orang di kantor?
Oh.
Saya pikir dia akan
mencuri ghee dari sini
dan mengirimkannya
ke ayahnya di Barsana.
Itu sebabnya dia datang ke sini.
Mama.
Pernahkah Anda kehilangan akal setelah bangun pagi?
- Apa?
Setelah semua yang
dilakukan Radha di rumah
ini, apakah kamu masih
mengira dia mencuri ghee?
Tapi, Damini, aku
tahu dia mencuri ghee.
Aku akan pergi dan memberi tahu Kaddu tentang
hal itu sekarang dan membuatnya mendapat masalah.
Mama.  - Apa itu?
Radha tidak mencuri ghee.
Tapi dia pasti akan melakukan
sesuatu dengan ghee itu.
Hah?
Saya harus mencari tahu.  Datang.
Hai.
Radha, cepatlah.
Mohan seharusnya tidak melihat ini.
Mengapa dia mengoleskan
ghee ke ponsel Mohan?
Saya pikir dia melakukan
praktik okultisme.
Beberapa orang
membuat boneka yang
mempesona itu untuk
memikat seseorang.
Tapi dia menggunakan ghee
ke telepon untuk memikat orang.
Ya Tuhan.
Dia telah mempelajari proses aneh tersebut.
Radha, cepatlah.
Radha, lepaskan teleponnya.
Mohan ada di sini.
Ada banyak sekali debu di sini.
Dimana ponselku?
Ini dia.  - Di mana?
Ini dia.
eh.  Mengapa ponselnya sangat lengket?
Oh tidak.  Keadaan lengket.
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Ya Tuhan Krishna!
Mengapa saya harus melakukan sesuatu?
Dan Anda meminta saya untuk
tidak menyentuh ponsel Anda.
Saya tidak menyentuhnya sejak saat itu.
Tapi lihat, Mohan.
Aku sudah memberitahumu ribuan kali.
Tidak menggunakan ponsel saat makan.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Apakah kamu melihatnya?
Anda memberi makan
ponsel Anda sambil sarapan.
Coba saya lihat.  Berikan padaku.
Saya akan membersihkannya.
Oh tidak.
1-0-8-9.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang membersihkannya, Mohan.
- Siapa yang membersihkannya seperti itu?
Itu adalah telepon, bukan
perkakas, yang Anda gosok.
Saya harap Anda tidak
ingin memata-matai saya lagi.
Aku tidak bisa melakukannya meskipun aku menginginkannya.
Saya tidak tahu tentang 'lulus-gagal' Anda.
Lulus itu...
Lulus...
Itu bahasa Inggris.
Tolong bantu saya sedikit.
Lalu kenapa kamu mengatakannya?
- Itu bagus untuk dipelajari.
Kata sandi.  - Kata sandi.
Kata.  - Kata.
Kata.
Kata sandi.  - Ya.
Saya tidak tahu cara
membuka kunci ponsel Anda.
Baiklah, Mohan,
idealnya,
istri harusnya tahu semua
password suami kan?
Bukankah begitu?
Hai.
Ini tahun 2023.
Pasangan memberi ruang
satu sama lain akhir-akhir ini.
Apa yang kamu katakan?  Pasangan?
Itu artinya sepasang suami istri.
Mohan, kamu dan aku
apakah pasangan?
- Maksudku dunia.
Pasangan?  Anda dan saya?
Beri aku ruang.
Kenapa kamu begitu dekat?
saya di sini.  Lalu pergi ke luar angkasa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ruang angkasa?  Apa maksudmu?
Ruang angkasa.  - Ruang angkasa.
Ya.  - Ya.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Hanya itu saja.  Saya akan mandi.
- Silahkan pergi.
Saya tidak meminta izin Anda.
Sudah kubilang padamu
bahwa aku akan mandi.
Aku sedang mengisi daya ponselku.
Jangan menyentuhnya.
Sama sekali tidak.
Kalau tidak, kemana aku akan mengirimmu?
- Ruang angkasa.
Ruang angkasa.
Jangan menyentuhnya.
- Tidak. Kamu boleh pergi.
Ya.
Apa itu tadi?
0-8-1-9.
Tapi bagaimana dengan penyihir mungil ini
mencari tahu apa kata sandi Mohan?
Tuhan Krishna.
Telepon tidak dibuka kuncinya.
Apa kata sandinya?
Pikirkanlah, Radha!
1-8-0-9.
Ulang tahun Gungun.
18 September.
Ya.
Tuhan Krishna.  Bersyukur.
Itu tidak terkunci.
Ya Tuhan!
Penyihir kecil ini sangat licik.
Damini, aku tidak
mengerti sesuatu.
Apa yang akan dia lakukan dengan telepon Mohan?
Saya tahu apa yang akan dia lakukan.
- Apa?
Apa yang kamu lakukan
dengan telepon Mohan?
Sebenarnya...
Itu telepon suamiku.
Apa pentingnya bagi Anda?
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Saya tahu Anda ingin
mengambil tangkapan
layar pesan Tulsi
di ponsel Mohan.
Aku akan memberitahu Mohan sekarang.
Mohan, cepat keluar!
Bagaimana dia tahu?
'Di Sini.  Baca ini.'
'Lihatlah pesan-pesan yang
dikirimkan Tulsi kepadaku.'
Damini.
Bagaimana kamu tahu
apakah ada screenshot
pesan Tulsi di ponsel Mohan?
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berteriak?
Mohan, Radha sedang
memeriksa teleponmu.
Dia telah memecahkan kata sandi Anda
dengan menggunakan ghee di ponsel Anda.
Jadi, kamu tidak akan berhenti, kan?
Anda tidak mendengarkan saya.
Mengapa Anda harus
menggunakan ghee dalam segala hal?
Satu detik.
Ini dia.  Coba lihat.
Ini selfienya.
Apakah kamu puas?
Ini adalah selfie yang
kamu incar hidupku,
dan kamu tidak
mengizinkanku mandi.
Ini hanya selfie.  Oke?
Kami berdiri bersama dan mengkliknya.
Aku tidak pergi berkencan.
Bolehkah saya mencetak foto
selfie ini jika Anda memintanya?
Kalau begitu, kamu bisa
menggantungnya di kamar.
Apakah kamu menginginkannya?
- TIDAK.
Apakah kamu puas sekarang?
Apakah kamu merasa damai?
Bolehkah aku mandi sekarang?
Mohan.
Saya mencoba membuka
kunci ponsel Anda
karena aku ingin melihat
fotomu bersama Nona Rosy.
Tapi Damini menuduhku
melakukan sesuatu yang menarik.
Tentang fakta yang hanya
diketahui oleh kami berdua.
Damini mengira aku
sedang memeriksa teleponmu
untuk melihat
screenshot pesan Tulsi.
Kamu hanya pernah
memberitahuku tentang ini, kan?
'Aku akan menunjukkan kepadamu sesuatu yang
belum pernah kutunjukkan kepada siapa pun.'
Tapi bagaimana Damini
bisa mengetahui pesan Tulsi?
Saya hanya memberi tahu Radha tentang
fakta bahwa Tulsi mengirimi saya pesan.
Bahkan ibu pun tidak mengetahuinya.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Mohan, dia tahu tentang ini
karena dialah dalang di balik semua ini.
Saya curiga Damini bertanggung
jawab atas kematian Tulsi.
'Damini menggali kuburnya sendiri hari ini.'
“Dia merusak rencananya.”
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Damini?
Anda tidak dapat menarik kembali kata-kata Anda sekarang.
Ungkapkan juga kebenaran lainnya
sekarang setelah Anda mengatakannya.
Kamu bahkan memberi tahu Radha tentang sesuatu
yang sudah lama tidak bisa kuceritakan padanya.
Beritahu mereka.
Ya.
Aku membunuh Tulsi.
Apa?
Aku membunuh Tulsi dengan
kedua tanganku sendiri.
Aku membunuh Tulsi.
Aku membunuh cinta dalam hidup Mohan.
Itu yang ingin Anda
dengar, bukan?
Ini dia.  Saya mengatakannya.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Bagaimana Anda bisa menuduh saya
melakukan sesuatu yang begitu menjijikkan?
Semua orang tahu
bahwa Tulsi bunuh diri.
Dia mengorbankan dirinya sendiri.
Dia bunuh diri.
Aku tidak membunuh Tulsi.
Tapi Tulsi mati karena aku.
Karena Mohan selalu memihakku.
Dia tidak pernah menceritakan
kesalahpahaman Tulsi apa pun.
Jadi, wanita itu bunuh
diri karena egonya.
Egonya begitu besar
sehingga dia bahkan
tidak peduli dengan
suami atau anaknya.
Sudah cukup, Damini!
Bicarakan tentang Tulsi dengan hormat.
Diam, Radha!
Sebenarnya aku tidak
pernah menyukai Tulsi.
Aku iri padanya dan nasibnya.
Dan memang benar ketika Tulsi meninggal,
Saya tidak sedih karenanya.
Karena kupikir aku akhirnya
akan memiliki Mohan.
Akhirnya kisah cinta kita akan lengkap...
- Damini.
Ya, Mohan.
Jika mencoba mendekati orang
yang Anda cintai merupakan
kejahatan, maka saya telah
melakukan kejahatan itu.
Jika mencoba melindungi cintamu adalah
kejahatan, maka aku adalah penjahat.
Aku lelah berduka atas kematian
Tulsi selama bertahun-tahun, Mohan.
Aku bosan dengan cinta bertepuk
sebelah tangan selama 12 tahun ini.
Anda ingin lebih banyak kebenaran, bukan?
Jadi, dengarkan ini.
Bukan hanya Tulsi, aku
bahkan ingin Radha mati.